Agregue un mapa en donde defini los colores y el display, luego un mixin position para que quede mas organizado el codigo.
En cuanto a optimizar codigo cree un mixin tanto ubication como size
donde el ubication puse top,right,bottom,left y size width y height, asi realizando 
una optimizacion de espacio.
En cuanto al extend pude utilizarlo en footer ya que fue el lugar donde le encontre una 
buena utilidad.

Por otro lado el meta viewport realice un resumen diferente en cada HTML, tambien asi
kywords que trate de no repetirlas en todos lo mismo. No necesite cambiar los titulos, 
los cambio que hice fueron el carro de compras una animacion a mi gusto divertida
(sino muy seria la pagina) y por otro lado el boton "Ver Mas" debajo del carrousel de promociones
el cual le hice una animacion front-back (que a mi criterio no queda mal).

Gracias